<b>Konta Kart Krakowskich z systemu bilety.kkm.krakow.pl nie są obsługiwane przez tą aplikację, tylko konta zarejestrowane na m.kkm.krakow.pl!</b>

Aplikacja umożliwia ulepszoną obsługę mobilnej Krakowskiej Karty Miejskiej (m.kkm.krakow.pl) na telefonie.

Dodatkowo oferuje automatyczne logowanie po uruchomieniu oraz w przyszłości możliwość tworzenia kopii zapasowej profilu w razie potrzeby lub awarii urządzenia.

mobileKKM jest <b>niezależnie od KKM i MPK Kraków opracowaną</b> aplikacją "open-source" z kodem zródłowym dostępnym na serwisie GitHub. Niektóre funkcje mogą być jeszcze niedostępne.

Kod źródłowy: https://github.com/mobileKKM
